Корпус:
Труба, размеры которой надо будет расчитать

Двигатель:
Где-то грамм 200 селитры, которая утрамбованна в трубку, которая вставляется в корпус. Так же, на эту трубку накручивается сопло.

Система спасения:
Парашют, который надо выстрелить при начале падения ракеты. Для этого надо придумать способ выстреливания парашюта.

Бортовой компьютер:
Записывает данные, которые необходимо собрать.
Так же контролирует мортиру, которая выстреливает парашют.
Необходимый минимум - альтиметр и gsm модуль, который отправляет координаты ракеты(Нужно для поиска ракеты)
